原
来
那么再往下的话
就应该是下边这个大的东西了吧
看到这个东西我感觉很复杂
实则还是很简单
你知道该怎么做吗
最外层是一个div吧
同学们
然后里边可以放列表
也可以放什么东西div
你看啊
其实这种小东西比较小的这种菜单吧
像这种东西了
大家其实可以放一个LI
像这种大东西了
这么大的了
大家其实可以用div
其实大家会发现你觉得用列表简单
用div简单呢点V
因为列表的话一是那个结构会复杂一点
第二个就是那个列表还得去除前面那个点
能发现吗
所以说div的话也是一样的
因为列表和div都属于块元素
并且它们都能够在这里边指定宽高
并且在这边都得浮动
其实用起来是不一样的呀
哎等你看方便用谁吗
我上边给你用的是LY
下边都能用
div都可以啊
都可以
但是像这种东西
咱们一看就知道用什么了
列表是不是列表就出来了吧
哎就是它了啊
来那我就先写它
咱们就先来看看这个东西有多大吧是吧
来我就从这开始量了啊
从这个位置从这开始量
往下边量到这这个位置大概有多大
500大概500吧
宽度就是1200了啊
来就写它这个里边就写个内容
这里边就是我们当前所谓的呃
这叫啥呀
这个位置叫做铁路啊
写个值叫铁路旅游啊
铁路嗯
铁路旅游啊
旅游啊旅游
然后这个位置信息信息的展示啊
来展示就放这了啊
还是一样给一个div
这里边写一个值叫DIV啊
同样的给一个值叫class哎写个内容啊
这个位置叫做class
叫做铁呃
录解了
这叫七啊
写入七了啊
其实马上写完了这个东西七保存
我先把这个大的放这吧
那么这个里边给的时候呢
其实一样的来从这个位置把它拿过来
CTRLCCTRLVLV啊
来到这这边就是铁路旅游信息开始啊
来这个位置开始这个位置结束啊
开始啊
然后结束啊
然后点点铁路七
然后往这一写还是给宽高
任何都给宽高啊
宽度是多少
1200PX高度给一个值
刚才说了多少500PX给border是吧
Etx solid
然后在这写ride
同样的是不是居中啊
哎直接写个值叫margin0
PXAUTAUTAUTU往这一放就行了
刷新一下刷新
你走你你走是不是这个想法
但是它离上面太近了
能发现吗
人家这里边是不是稍微有一点距离能发现吗
这个距离大概是多少啊
大概是在这里边
是不是这个大概就是大概是十或15的样子吧
其实大家想一想
你调这个距离
你能调谁
你能调这个div距顶部的距离
我能不能调上边这边最底部的距离
一样的吧啊一样的啊
所以说在这个里边你可以就这么调吧
写个值叫margin Hope
给一个值叫做10PX保存一下
为了在这周有点编剧啊
刷新一走是不是就不出来了
哎小编辑啊
往这一放就行了
这里边就是我们的更多的操作
那么接下来我们应该是在里边写几个div呀
12345678是不是八个呀
那么同样的我们从这写八个啊
打开它来
这个里边写个值叫做DIIV乘以几来着乘以八
往这一放
是不是八个div哎
同样的你在这里边给div什么网就行了
宽和高是不是就行了
哎那你就从这里边写一个点
它哎我们写出去了是吧
来从这边开始写这个位置
写它里面的div
完了之后给它框和高宽度
宽度的话
这里边给多少合适呢
我大概看一下
你看这宽高啊
但是这个位置是多少呢
大概290和245吧
大概给他啊
这个位置这个宽度谁是290啊
宽是290啊
对宽是290是吧
这是更宽啊还是更高啊
更宽是吧
这宽度给它290
PX高度给他多少啊
245px
然后再给它加一个什么border1PX来实现
然后加一个红
加一个绿色吧
以示区分啊
绿色的保存F5刷新一走一走
是不是这个效果浮动加margin是不是就又出来了
太简单了
简单都不想做了
看float
然后在这边写个值叫left啊
保存一下F5刷新啊
一走一走是不是这种效果呀
然后你再加个margin值就行了吧
同样的
其实这个位置调其实和这是不是其实是一样的
你要粗糙一点的话
就直接调到这
但是这边是不是有边距啊
那你如果想要动的话
你可以动后边这几个
你可以给它标标号嘛
写个值
这里边叫做12333
然后呢四五
然后叫几六
然后七
然后八保存一下
你做的稍微粗糙一点
就一块调就行了
稍微细腻一点的话
你调边距调谁
同学们
234678是不是往这边移就行了吧
哎这个距他的距离啊
那你就可以调一下234678是吧
写个值叫class
这里边写一个我们当前所谓的这个TL几啊
TL7哎TL我们当前所谓的七杠
比如说这边叫DIIV啊
一保存一下
然后这个位置叫234
然后还有一个六七
然后还有八是这么写的吧
然后你就调一下啊
给它一个值
这个里边给它一个值叫点儿
这里边写一个值叫做margin left
叫做5PX
行不刷新一下意思
这效果吧
找一个来调一下就行了啊
找他来把这个五稍大一点
看是几合适啊呀太长了
这其实就可以是吧
其实这个十十完之后
其实你去个边框还能再大一点
能发现吗啊这个位置就给十了啊
写个值这个十保存
然后F5刷新记走
然后你往下的话
朝谁5678哎
对5678啊
那打开它那里边找5678呗
这不是五吗
呃5678就这几个
再写个class class哎完了之后呢
这个位置写一个值
这是几啊
同学们二是吧
来CTRLC还是一样的空格
给它起个class
这个位置再给它起个class
然后这里边再起一个class
是不是再给它呀两个嘛
然后在这个位置来调它嘛
叫做DR这个位置写个值叫做margin top
给一个内容叫做10PX保存F5
刷新一走出去了
能发现吗
太大了啊
这个实际太大了啊
能太大了
得再少一点嗯
这得找一个找个cola是吧
top啊
小一点小一点小一点小
对
正好啊
七杠七八是不是就有点出去了
我发现吗
就七就行啊
给七就行了啊
写个值叫做7PS啊
保存一下F5刷新一走
这就出来了就可以了啊
来那么这个东西出来之后
里面该放什么了
放这个图片了吧
这个里边放图片
那就放呗
打开这
然后呢
你看啊
我就以这个一为例
你打开它这个里边在写的时候
如果你直接放个IIMG其实不好用
为啥
因为你发现这个图片不是不是充满这个div的
是充满上边这个位置
是不是只是对这个位置是不是充满了
只是对这一块就充满了
那你怎么办
给他个大小吧
最高是160
宽的话就还290吗
所以说你这里边再给一个值
就是div
就各种div的嵌套啊
你这里边是不是在它里边是不是又写了一个
这个里边是不是又写了个div
同学们这个div里边专门放一个图片
这个图片你就拿拿谁呢
拿我们当前这个东西
咦怎么找不到了呢
是不是这个东西啊
嗯是要费用
它给它就行了
你是不是得给这个div给它什么东西就行了
大小吧
Class
这里边写个值叫铁路当前所谓的这个七啊七杠
比如说给他IIMG
可不可以可以吧
那调它的大小啊
给他个大小点
铁路7MG然后呢这个位置刚才说了
宽度还给他多少啊
二百九二百九十PX高度给他多少就行了
100刚刚调了160是吗
Border 1px solid
写个jr ve保存
刷新刷新啊
刷新走
你一走看不到了
能看发现看不到了嘛是吧
但是呢你在这里边怎么办
这这这图片是不是又又出来了
怎么办
给图片大小写到多少啊
百分之百是不是就可以了啊
上新了啊
走你一走是这效果吧
是不是啊
正常了
你调了一个
那这一这一块是不是一样调啊
这样调啊
那下边放两行什么就行了
两行字是不是这个东西
这东西就用P来做就行了
因为P是不会自动带一个换行啊啊
P标签这个位置也是一个超链接
是不是这么做的
那你就赶紧做一下吧
这里边就放两个P标签
P标签往这一放
然后呢这个位置也写一个
也写个P标签啊
也写一个P标签
往这一放
它里边叫啥呀
叫做铁路旅游什么专线板
正好可以看看它它的这个大小
是不是就这句话呀
他用的是H表情的方向吗
咱们就用个P标签也是一样的
然后呢前面是不是写写了一个价格啊
叫2560
前面这东西是怎么搞出来的呀
特殊符号
那特殊符号是个啥呀
嗯是一个N的图
然后叫YEN是这个东西吧
哎写个值叫做呃
在我再写一个and符吧
叫做ant符
ant for and符叫NBSP
我给你来个空格里面好吧
然后中间再来一个值
这个位置多少呢
2590保存一下
六零是吧
写谁都行
刷新一转可不可以
可以吧
但是我们这个字你发现它怎么它太大了
人家可没这么大吧
那人家没这么大
你看人家是多大
人家是14
是不是三呢
那那你就调呗
这就好调了啊
来那这里边给他class就行了啊
这里边写一写
写他control y给它一个
然后这里边再给它给它一个
这个位置叫做我们当前所谓的P1
然后这个位置叫P几P2就行了
P2保存一下
挂上这个前缀
同学们
因为这里边不重复
你这里边再起是不是也重复不了了
注意一下啊
来这个位置就是点它这里边写它
那么里面就写个值叫做font杠
size是多少来着
14px
然后写一个值
Color
这边叫井号
几个了
六个三是吧
1234就是它保存一下
来F5刷新了啊
走你一走一种是不是这种效果呀
你会发现这个东西离上班是不是太近了
离上面是太近了
那我们是不是从这里边
是不是可以给它点距离啊
啊写个值
这里边就是我们的margin top
marin Hope啊
写个值top给它值叫做5PX
那那你我还要问大家
你觉得这个东西要不要去这边
再距距离有点距离呀
啊去上边了
你说去这个位置还用不用再动一下
这个里边我觉得还可以是这个位置吧
他就这样了啊
来那么下边这边结束了
那再调个P2呗
P2看上这一点啊
放到这这个里边就是P2了
P2保存
那你现在看一下这个P2P2的话
那你看下它的这个内容啊
打开它往这一放
看这个颜色
这是20
然后这个是FF8201吧是吧
对8201啊
先把它颜色调了
最后得到FF8201
然后这个位置是多少啊
是20
保存一下
距顶部也有点距离吧
这个东西是吧
刷新一下走你一种啊
可以吧
然后聚完之后呢
接下来你需要在这边再注意一下
就是这个位置
咱写的时候是不是还得还得稍微的距
这边是不是有点距离
是不是太往这边了
你发现啊
我再写个值叫margin什么东西啊
叫margin left left啊
再给个值招错几啊
5PS吧
哎left是吧
margin我们的left
我给个opp x怎么刷新一下走
你一走可以吧
然后呢再给一点点啊
这个位置比如说叫做呃十有点多了
给八吧
F5刷新中可以吧
可以再调一点啊
你看这个位置给它left
自己调吧
这个东西到你这你动一下可以了
这样就差不多了
其实就11啊
给他十一十一保存一下
来F刷新就走
可以了吧
但是有同学说
老师我始终看到咱们这个东西距底部有点小
能发现吗
人家这个里边的具体步是不是挺多的呀
那你说这是出在哪了
咱们这个图片量数不对吗
这不160吗
哎150大概150多吧啊
你再往上是不是自动调点
他如果往上走一点啊
就是这个图就这个图
这个图是不是给它的距离啊
然后这里边可以给他150几啊
157保存一下
F5刷新刷新刷新一走一走
说它会往上走点
这个位置一大方向走点吧
你还别忘了咱们是画各种边框的
你每个边框一层两层三层
这还在往3PX
他是再往上走点
这个空是就会出来啊
因为上下各占两333个PX呢
是不是啊
所以显得慢啊
其实是差不多的
那我们整个写完之后呢
你现在在这个里边怎么办呢
你把我们当前这边写完了
那那剩下还用写吗
同学们应该不用写了
把这个里边这个东西是不是复制到每个div去
就行了
往这里边来
你从这个位置放去掉它啊
来放到这个位置放到这
然后呢这个位置把它去了
然后去了它
然后放到这
然后这个位置把它去了去了它
然后放到这这个位置
把它去了去了之后放到这是吧
然后呢这个位置把它去了
放到这这个位置把它再一去
然后放到这这个位置把它再移去
然后放到这保存就行了
可以吧
刷新一下
做你一九耶
是不是就这样子的呀
就出来了啊
好OK啊
来你会发现我们这个位置是不是调的这些内容
大大小小好像是都出来了吧
就是这样子的啊
好了可以了啊
来那我们就到这了啊